Sobre o DDD (Domain Driven Design)

Trata-se de um design para desenvolvimento de software guiado pelo domínio. Não é uma arquitetura, 
é um conjunto de princípios com foco no domínio. 

É muito comum ao falar em DDD, falar de suas camadas. 

Temos 4 principais camadas:
Apresentação - camada de UI e de interação do cliente. 
Aplicação - camada de aplcicação. Aqui são criados os contratos (interfaces), serviços da aplicação, dtos, mapper, etc. Conhece as camadas de domínio e infra.
Domínio - camada de negócio. Aqui ficam as entidades do modelo, os contratos (interfaces) e a regra de negócio. Não conhece nenhuma outra camada além dela.
Infra - camada de persistência. Aqui fica o repositório onde são feitas as persistências dos dados no banco. Conhece o domínio.

Referência:
https://learn.microsoft.com/pt-br/dotnet/architecture/microservices/microservice-ddd-cqrs-patterns/microservice-domain-model
https://blog.gft.com/br/2022/06/14/ddd-domain-driven-design-na-pratica/
https://medium.com/beelabacademy/implementando-na-pr%C3%A1tica-rest-api-com-conceitos-de-ddd-net-core-sql-no-docker-ioc-2cb3a2e7c649
